Repository: domoslabs/juci
Catalog: plugins/juci-broadcom-ethernet/po/*.po
Languages: ja

source: Port Speed
ja: ポート速度

source: None
ja: なし

source: Full auto-negotiation
ja: オートネゴシエーション

source: Max 100Mb auto-negotiation, full duplex
ja: 100M 全二重オートネゴシエーション

source: Max 100Mb auto-negotiation, half duplex
ja: 100M 半二重オートネゴシエーション

source: Max 10Mb auto-negotiation, full duplex
ja: 10M 全二重オートネゴシエーション

source: Max 10Mb auto-negotiation, half duplex
ja: 10M 半二重オートネゴシエーション

source: Only 100Mb, full duplex
ja: 全二重100M

source: Only 100Mb, half duplex
ja: 半二重100M

source: Only 10Mb, full duplex
ja: 全二重10M

source: Only 10Mb, half duplex
ja: 半二重10M

source: Disabled
ja: 無効化

source: Only 1000Mb
ja: 1Gのみ

source: Only 100Mb
ja: 100Mのみ

source: Ethernet
ja: イーサネット

source: Port speed
ja: ポート速度

source: Pause frames
ja: PAUSEフレーム

source: Ethernet Ports
ja: イーサネットポート

source: internet.ethernet.phy.info
ja: インターネット.イーサネット.物理.インフォ

source: Fiber Ports
ja: 光ポート

source: Uplink port
ja: アップリンクポート
